(...) việc của chúng ta là thờ phụng Mahakali bên trong chúng ta,
bởi vì những gì Bà làm - có lẽ chúng ta không nhận thức rõ lắm.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất Bà làm là bảo vệ chúng ta.
Dù các con ở bất cứ đâu, dù các con đang làm bất cứ điều gì,
dù các con có gặp nguy hiểm nào,
dù các con có bị đặt vào tình thế nguy hiểm đến đâu trong cuộc sống, Bà vẫn bảo vệ các con.
Điều đầu tiên, Bà bảo vệ các con.
Tất cả những người viết thư cho Ta kể lại cách họ được bảo vệ,
cách họ được chữa lành, cách họ được giúp đỡ,
chính là điều này: rằng họ nên biết tất cả những điều này đã xảy ra
là nhờ Sức mạnh Mahakali bên trong các con.
Bà tồn tại bên trong các con.
Khi các con thờ phụng Mahakali là các con đang thờ phụng Mahakali bên trong chính mình.
Với tất cả sự tôn kính, các con phải biết rằng Mahakali này
là một nhân cách rất nhạy cảm. Bà rất nhạy cảm.
Nếu các con cố làm điều gì sai trái với bất kỳ ai,
Bà sẽ dẫn dắt các con. Bà sẽ cho các con biết bằng nhiều cách
rằng điều các con đang làm là sai trái - tại sao các con lại làm điều sai trái với người khác?
Nhưng nếu các con không hối cải và quay trở lại vị trí bình thường,
Bà sẽ từ bỏ các con. Một khi Mahakali từ bỏ các con
các con sẽ bị phơi bày và dễ bị tổn thương trước mọi điều xấu xa.
(…) Vì vậy, khi các con thờ phụng Bà, các con muốn gì - các con muốn Bà bảo vệ mình.
Trong sự phân biệt, trong sai lầm của các con
các con có thể làm điều gì đó sai trái; có thể làm điều gì đó
không tốt cho các con, có thể rất nguy hiểm cho các con.
Nhưng Bà là người dẫn dắt các con cách tránh mọi nguy hiểm.
Bà bảo vệ cuộc sống của các con, Bà bảo vệ cơ thể của các con,
Bà bảo vệ tất cả các cơ quan trong cơ thể các con.
Bà là Đấng mang lại cho các con mọi sự an toàn trong cuộc sống.
Trong vương quốc của Bà, các con cảm thấy hoàn toàn an toàn.
Các con không bao giờ sợ hãi bất cứ điều gì.
Bởi vì các con đã rời khỏi vương quốc của Bà, các con đã đi ra khỏi đó,
đó là lý do tại sao, đó là lý do các con sợ hãi.
Nhưng nếu các con ở dưới sự dẫn dắt tuyệt vời và phước lành của Bà,
các con sẽ không bao giờ cảm thấy sợ hãi khi làm bất cứ điều gì.
Các con cũng sẽ không bao giờ làm điều gì sai trái.
Ngay khi các con cố gắng làm điều sai trái, Bà sẽ giữ tay các con lại.
Bà thực sự là người dẫn dắt. Bà là Đấng thực sự mang lại cho chúng ta sự tồn tại.
Không có Bà, chúng ta không thể tồn tại,
bởi vì Bà là sức mạnh của Shri Shiva.
Bà ban cho chúng ta rất nhiều thứ.
Ví dụ, Bà cho chúng ta sự thư giãn, giấc ngủ.
Bà cho các con sự thật. Bà cho các con biết đâu là sự thật và đâu không phải.
Đôi khi con người, luôn chìm đắm trong bản ngã của mình, cố gắng tin rằng,
“Những gì tôi nghĩ là sự thật.” Khi đó, Bà là Đấng
chỉ ra điều đó bằng cách tạo ra một ảo ảnh (maya), một loại nhầm lẫn,
để các con bắt đầu suy nghĩ, “Đây là cái gì?”
Vì vậy Bà cũng được gọi là Đấng ban cho chúng ta bhranti, nghĩa là “ảo ảnh”.
Bà cũng đặt các con vào ảo ảnh, Bà thử thách các con -
đặt các con vào ảo ảnh, và rồi cuối cùng Bà đưa các con ra khỏi những ảo ảnh đó.
Bà là Đấng giúp các con thư giãn, bởi vì Bà gánh vác mọi trách nhiệm của các con,
Bà gánh vác mọi vấn đề của các con. Bà là Đấng giải quyết mọi vấn đề.
Chính chúng ta là người quên phó thác mọi vấn đề cho Bà.
Nếu các con chỉ cần phó thác các vấn đề cho Bà, mọi vấn đề của các con sẽ được giải quyết.
Không chỉ vậy mà các con còn thực sự cảm thấy được ban phước.
Không chỉ về thể chất, mà còn cả về tâm trí,
Bà làm cho tâm trí các con hoàn toàn thoát khỏi những lo lắng.
Bà không lo lắng và Bà không muốn các con lo lắng.
Nếu các con lo lắng thì Bà sẽ cố gắng cho thấy rằng bằng sự lo lắng của mình
các con đang chối bỏ Bà, các con không chấp nhận Bà.
Lo lắng là một điều rất phổ biến,
và mọi người rất tự hào khi nói rằng, “Ồ, tôi đã lo lắng.”
Làm sao các con có thể lo lắng khi Mẹ của các con là sakshat Mahakali?
Bà có thể tiêu diệt tất cả ác quỷ, Bà có thể kết liễu tất cả chúng,
Bà biết cách xoay sở mọi việc; và khi các con như một đứa trẻ trước mặt Bà,
làm sao các con có thể lo lắng về bất cứ điều gì?
Vì vậy, những lo lắng của các con đã chấm dứt.
Bà lo lắng cho các con, các con không nên lo lắng cho chính mình.
Đó là vấn đề. Sự an toàn của Bà thật vĩ đại,
Bản thân Bà rất an toàn nên Bà mang lại cho các con tất cả sự an toàn mà các con cần.
Các con có thể níu giữ Đôi chân của Bà, các con có thể níu giữ hình ảnh của Bà
hoặc bất cứ điều gì. Các con thậm chí có thể cầu nguyện với Bà.
Nhiều người được chữa lành chỉ bằng cách cầu nguyện với Bà, bởi vì Bà chữa lành cho các con.
Bà có thể chữa lành những căn bệnh của các con, những căn bệnh rất phức tạp, Bà có thể chữa lành.
Bây giờ điều Bà thích, Mahakali thích ánh sáng.
Bà được thờ phụng vào ban đêm vì khi đó chúng ta có thể thắp đèn.
Bà thích người được khai sáng, Bà cũng thích ánh sáng, Bà thích mặt trời,
Bà thích những gì được khai sáng và tỏa sáng hoàn toàn.
Các con hẳn đã nghe nói về những người được gọi là, Ta không biết là gì,
nhưng đặc biệt là ở phương Tây họ sử dụng chúng:
chúng có hàm răng lớn và chúng - ha,
và chúng là những kẻ, các con hãy tưởng tượng xem - chúng không thể tồn tại trước mặt trời.
Ngay khi mặt trời mọc, chúng chỉ muốn đi và ngủ,
trong khi chúng không thể nhìn thấy mặt trời, bởi vì chúng không thể chịu được ánh sáng.
Bây giờ điều đã xảy ra ở đây là Mahalakshmi đã rời đi…
Mahakali đã rời bỏ họ,
và khi Mahakali đã rời đi thì họ sợ hãi;
và những người như vậy bị tấn công bởi những kẻ biết rằng họ đang sợ hãi.
Bản thân mặt trời rất quan trọng để giải quyết vấn đề Mahakali này.
Nhưng đặc biệt là ở phương Tây, chúng ta rất chăm chỉ
và rất hướng về mặt trời và chúng ta thờ phụng mặt trời.
Tất cả những điều này chúng ta đều làm: thờ phụng mặt trời
và cũng đi quá nhiều về bên phải.
Khi đó chính Bà là người mang lại cho chúng ta sự cân bằng.
Bà là Đấng mang lại cho chúng ta sự cân bằng bằng cách giúp chúng ta thư giãn hoàn toàn và bảo vệ chúng ta.
Đôi khi chúng ta cạnh tranh và thực sự lo lắng,
và chúng ta muốn làm điều gì đó mà chúng ta không thể làm được.
Khi đó chúng ta buồn bã và không biết phải làm gì.
Khi đó chính Bà là người mang giấc ngủ đến cho chúng ta.
Vì vậy, khi chúng ta ngủ, Bà chăm sóc chúng ta,
Bà xoa dịu chúng ta và Bà lấy đi những vấn đề của chúng ta.
Bà đang làm rất nhiều việc.
Nhưng chúng ta đang làm gì cho Bà, đó là điều chúng ta nên nhìn nhận.
Điều chính yếu là bản thân chúng ta đang thờ phụng Bà.
Bà thích các con của Bà nên thờ phụng Bà,
để ở cấp độ đó Bà có thể là một với họ.
Bà có thể ban cho họ lòng trắc ẩn, tình yêu thương và sự bảo vệ khỏi mọi điều xấu xa.
Nhưng phải hiểu rằng những người chưa ổn định,
những người chưa hoàn toàn thuộc về
vùng đất an toàn của Mahakali có thể bị tấn công,
và họ, một khi rời khỏi khu vực đó, họ có thể
bị thương nặng, bị giết, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Vì vậy, chúng ta đang sống trong thời đại Kali Yuga này, trong một thời kỳ rất nguy hiểm
khi bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra, vì vậy chúng ta phải rất cẩn thận.
Chúng ta phải quan sát tâm trí của mình để xem nó hoạt động như thế nào.
Nó dạy các con điều gì? Nó nói với các con điều gì?
Hãy cố gắng hiểu: kế hoạch của kẻ xấu xa này là gì,
mà các con đang rơi vào tay hắn? Làm sao các con có thể rơi vào tay hắn,
và làm sao các con có thể làm bất cứ điều sai trái nào mà hắn muốn các con làm?
Thứ hai, đối nghịch với Bà là bản ngã.
Vấn đề lớn nhất ngày nay là bản ngã,
bản ngã thể hiện rằng, “Không, không, tôi có thể làm được việc này.”
Bản ngã nói, “Tôi sẽ giải quyết.” Bản ngã nói, “Việc sẽ được hoàn thành.”
Nhưng con người, hãy xem, lại khuất phục trước bản ngã.
Họ rất hài lòng vì bản ngã của họ quá mạnh mẽ,
và họ không muốn lắng nghe các năng lượng của Mahakali.
(…) Các con phải giống như trẻ thơ. Thật vậy,
đó là cách tốt nhất để trở nên ngây thơ như trẻ nhỏ.
Bà yêu những người ngây thơ. Bản thân Bà là sự ngây thơ.
Bà yêu những người ngây thơ, và Bà chăm sóc các con
nhiều hơn nữa bởi vì các con ngây thơ, các con không xảo quyệt,
các con không cố gắng thể hiện bản ngã của mình lên người khác.
Nếu các con ngây thơ, Bà sẽ giúp các con, Bà chắc chắn sẽ giúp các con;
nhưng bản ngã này phải được kiểm soát,
bởi vì nó là kẻ thù tồi tệ nhất của Bà. Bà không thích bản ngã của các con.
Bà muốn các con vô ngã, muốn các con ngây thơ.
(…) Sau đó, một điều nữa Bà yêu ở các con là lòng trắc ẩn của các con:
lòng trắc ẩn dành cho nhau, tình yêu thương dành cho nhau,
cũng như sự quan tâm đến người khác.
Đó là điều Bà yêu thích. Nếu các con là một Hành giả Sahaja,
nếu các con là một linh hồn đã được khai ngộ, Bà luôn ở bên các con.
Nhưng Bà nói: “Các con đang làm gì với lòng trắc ẩn của mình?
Các con đang trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người?
Các con đang chữa lành cho bao nhiêu người, đang giúp đỡ bao nhiêu người?”
Bà hoàn toàn nhận biết mọi điều các con đang làm.
Ta phải nói rằng đó là một sức mạnh to lớn của Mahakali
đến nỗi Bà biết mọi thứ về các con - tất cả mọi thứ.
Bà biết tâm trí của các con, Bà biết trái tim của các con,
Bà biết về sức khỏe của các con, mọi thứ Bà đều biết;
thực ra Bà là người Mẹ về mọi mặt
người chăm sóc cho đứa trẻ nhỏ. Theo cách đó, Bà biết
rằng đứa trẻ này không làm gì cả, nó rất ngây thơ.
Vì vậy, giống như khi các con còn rất nhỏ, mẹ của các con chăm sóc các con,
thì Mahakali cũng chăm sóc các con theo cách tương tự.
(…) Mọi nơi trong cuộc sống của các con, Bà đều ở đó.
Đặc biệt với các hành giả Sahaja, Bà theo sát họ mọi lúc mọi nơi,
mọi nơi, bất kể các con đang làm gì.
Các con gặp tai nạn - Bà ở đó để cứu các con.
Bà giống như một thiên thần ở phía sau các con, và không có gì có thể xảy ra với các con
nếu các con thực sự thờ phụng Bà từ sâu thẳm trái tim mình:
không vì bất kỳ lợi ích nào, không vì bất kỳ thành tựu nào,
mà vì những phước lành của Bà. Phước lành của Bà rất vĩ đại
và chúng thực sự đã làm phong phú thêm cho loài người. Chúng đã làm phong phú thêm cho Trái Đất này.
Chúng đã làm phong phú thêm mọi thứ nhờ vào phước lành của Mahakali.
(…) Cách tốt nhất là thiền định.
Không hung hăng theo bất kỳ cách nào, mà chỉ cần thiền định
và cầu xin Mahakali, “Hãy tiêu diệt, hãy tiêu diệt hắn,
vì hắn đang hủy diệt thế giới. Xin Bà hãy tiêu diệt.”
Đó là công việc của Bà và Bà sẽ rất vui lòng thực hiện,
nhưng ai đó phải nói với Bà, và cầu xin Bà.
Điều đó rất tốt, bởi vì có rất nhiều
đến nỗi trừ khi và cho đến khi các con chỉ ra, Bà có thể không
đặt sự chú tâm của mình vào chúng, có thể là vậy.
Vì vậy, tốt nhất là luôn cầu xin Bà giúp đỡ các con,
trên cơ sở cá nhân, trên cơ sở quốc gia,
có thể trên cơ sở tập thể hoặc có thể trên cơ sở toàn cầu.
Đó là lý do Bà tồn tại ở khắp mọi nơi, Bà hiện hữu trên toàn cầu.
Bất cứ nơi nào các con có thể có bất kỳ màu da, chủng tộc nào,
bất kỳ quốc gia nào, bất cứ điều gì; nhưng Bà luôn tồn tại bên trong các con,
và việc thờ phụng Bà và đánh thức Bà là bổn phận duy nhất mà các con phải làm.
(…) Các con phải làm điều đó theo cách của một hành động ngây thơ,
rằng các con đang thờ phụng Mẹ của mình như một đứa trẻ nhỏ
thờ phụng và yêu thương mẹ của nó. Đó là một mối quan hệ rất đơn giản
mà tất cả chúng ta đều đã cảm nhận được, cách chúng ta nên yêu thương mẹ của mình
và cách chúng ta nên ở dưới sự hướng dẫn và bảo vệ của mẹ.
Đó là điều rất đơn giản mà các con đã biết trong thời thơ ấu của mình,
và tuổi thơ đó phải quay trở lại trong các con, nếu các con thực sự thờ phụng Mẹ.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.